una grande festa per me certamente e
spero anche una grande festa per
portogruaro per i bambini di portogruaro
per i bambini che nascono portogruaro e
che sarebbe bello che vivessero in spazi
come questi in un palazzo dove le opere
d'arte che sono arrivate dopo tanta
ricerca di ciò che mi veria i miei
genitori non ci sono più me che sono
vivi in queste opere ha consentito e
metterli insieme
dipinti importanti volti a chi venne
difesa bensì romani che sembrano nati
per stare in queste stanze quindi io
spero che chi verrà a portogruaro è
anche soprattutto si sarà un giovane che
sente d'arte antica come l'ho buttata
capisca che in questi dipinti c'è una
parte della nostra anima tra una parte
della storia e del tempo e che il
piacere che proverà come io credo è un
piacere della conoscenza
dell'intelligenza della certezza che se
ci sono queste opere d'arte dio esiste